le 8 /11/21
Au debut de la premie jour,nous avons appris a nous connaitre avec une methode ce qui nous a approche et essaye de controle le stress pour devenir des amis .
apres tout nous apprendre c'est quoi youcode et la facon utilise pour apprendre la programation.

le 9/11/21
le deuxieme jour,nous avons appris a telecharger Git et GitHub, et comment travallier avec eux ,
en utilisant un documantation qui contient des videos et des etapes qui doivent etre suivies.
En fin,nous avons vu l'aide de quelqu'un ,qui nous a onne des setais importants sur Git et GitHub au moyen de live

le 10/11/21
A cette journée, nous avons fait un quizz qui contient des questions dans Git et GitHub et Algorithme, langage C.
Et puis nous avons cherché qu'est ce que langage C, son histoire et comment elle a été créée ?Et qui la créé?
Et après avoir recueilli tout les informations sur lui, en nous le lisons.Enfin on fait quelques challenges.

《Les commandes Git》
*git init : nous utilisons cette commande  pour donner le dépôt initialise .
*git config -- global user.name "name" : nous utilisons cette commande pour apporte la modification et qui la fait.
*git config -- global user.email "email": nous utilisons cette commande pourdeclarer la email de l’editeur
*git clone+(coler un lien dans GitHub)  : nous utilisons cette commande pour donner l'adresse qui nous vouons utiliser.
* git history : nous utilisons cette commande pour donner les modification qui existe déjà et qui fait cette modification.
{ Tout cette commandes est écrit une seul fois }
*git add . : nous utilisons cette commande pour enregistrer tout ce que nous fait au modifier .
*git commit _m : nous utilisons cette commande pour faire une déclaration  d'un message. 
*git status : nous utilisons cette commande pour voir les changements de la modification. 
*git log : nous utilisons cette commande pour nous donner deq informations sur les modification du projet et le nom, email,l'éditeur et aussi le jour,le mois,le temps, l'heure et enfin l'année. 
*git push origin main : nous utilisons cette commande pour entrée commit qui nous déclaré avant.

Le 11/11/21
Ce jour -la,nous avons terminé  les challenges  difirent qui centient des type comme les variables 
et datatype du langage c que nous fait hier, après nous avons utilisé application Discord 
qui nous permis de travailler en groupe sur live coding et de faire tout le groupe.

le12/11/21
dernier jour de la premiere semaine, nous avons termine les challenges du conditions et nous avons appris les condition if...else
 et apres-medi nous avous fait le live coding sur les challenge du variable et nous connaisser pleusieur information que nous ne savions pas.

le 15/11/21
le premier jour dans la duxieme semaine,on a travailler comme equipe sur les challenges et explicer plus sur que ne savions pas ,apres  nous avons
 savoir camment ne peut travailler sur git hub d'aprer une explication detaille et emeliorer nos nivaux,et on a fait une corection des faut et aussi nous
 avouns regarder le live webinaire dans la salle est nous canait plus des information sur pleusier chose sur domaine de pragramation
 ,et apres-medi nous avaons fait le quizz et ous avons relevé plusieurs erreurs,et que nous dever faire quelque chose a ce sujet.

le 16/11/21
ce jour-la nous avons fait le live coding sur les challenge sur les coditions et les variables et aussi un exercice qui permit par nos formateur et nous
avons expliquer plus entre nos collége est coriger les ereures ,est aprés-midi nous avons fait une explication détaillé sur algorithme avec l'aide d'une
 groupe de nos college on a fait des jeux pour comprendre comment on peut utilliser algorithme car on deja fait le dans notre vie.

Le 17/11/21
Aujourd’huit nous avons fait quelque recherches sur langage C exactement les boucles , et après medi nous avons fait les challenges qui demander par 
nos formateur qui nous donné plusieurs explications et des informations qui ne manque , et pour mieux comprendre, aussi pour améliorer mon niveaux
 je regarder un vidéo sur youtube et j’ai coprendre qu’est ce que FOR(   ) , while (  ) et while for(   ).


